それじゃあそろそろエッチで気持ちいいこと始めようかいっぱい気持ちいいことしようねちょっと期待しちゃうと頭の中に桃色が広がっちゃうね
甘くてとろーんとしたエッチな気分。体が少しほてるような、体がちんちんふすくような、頭の奥がクラクラしてきて、胸の奥がドキドキして、それから、おちんちんの奥もむずむずってしてきちゃうの。
ジンジンキュンキュンって甘くとろけてきちゃうんだよエッチな気分になると体もどんどんエッチな体になっちゃうのこうやって距離が近づくと
想像しちゃうねいいよいっぱい考えていっぱい感じて私たちのこと頭の中私たちでいっぱいにしてあげるエッチな音が頭の中に響く
気持ちいい音私も唇柔らかくて気持ちいいね
ズクズクズワズワって気持ちいいのが染み込んでお耳がトロトロになってくこっちのお耳もトロトロになってく右も一緒に
体幹でとろけちゃうから頭の中までトロトロに溶けちゃうねでももっと気持ちよくなろうねキスだけじゃなくてもっとすごいの
手包み込んで舌でベロベロってするの触れるだけじゃなくて気持ちいいまみれにされちゃうんだよいっぱいソクソクして気持ちよくなろうね
気持ちいいなゾクゾクすごいねぬるぬるの舌がくらみついてるすごいエッチ頭の中までエッチな音がいっぱい響くからいっぱい気持ちよくなっちゃうね
強くなっちゃうようにこっちのお耳も食べちゃうね逃げちゃダメだよ逃げずに我慢してほら気持ちいいのいっぱい感じて体の中に閉じ込めて我慢して
頭の芯までエッチでトロトロになっちゃったね頭ぼんやりしてふわふわして気持ちいいねふわふわトロトロの体でもっと気持ちよくなるために脱力して気持ちのいい体からもっともっと力を抜いていこうね
お尻で気持ちよくなる準備するんだよ?尾底骨の少し下お尻の入り口のすぐ近くにダイヤルが一つここのダイヤルは私たちが回してあげるからあなたはただ力が抜ける感覚を受け入れてはじめは
10.
ダイヤルが回って力が抜ける9.
お尻の穴から力が抜けていく8.
柔らかくほぐれていく7.
キュッて閉じていた入り口が6.
じんわりとほぐれていく5これで半分あと半分ももうすぐ抜ける4力が抜けていく3数字が減るたびに力がスーッと抜けていく
2.
外観を受け入れる準備が整っていく1.
もうすぐ全部抜ける0.
お尻の鼻から力が抜けた柔らかくなった
柔らかくほぐれたところに入れちゃおうね何を?ってあなたのこと気持ちよくしてくれるエネ枕だよ今からあなたの体に力を戻すよ力が抜けて脱力した体に
催眠の暗示で力を戻すのそれと同時に意識も少しはっきりとするけど催眠から抜けるわけじゃないから勘違いしないでね頭がふわふわしてぼんやりした状態だけが催眠状態じゃないのむしろ催眠の暗示で
意識がはっきりしたものに変化したのならより深い催眠にかかったとも言えるんだよそれじゃあ暗示を入れるね3つ数えて指を鳴らすと体に力が戻るよ3210
体に力が戻る。意識が少しはっきりと変化する。お尻の穴がキュンと薄く。エッチだね。かわいい。犬枕にぬるぬる塗って、動きやすくしようね。ほら、潤滑剤を手に取って。
そしたら、へね枕をぬるぬるにしていこうねちゃんと気持ちよくなるように…全体にしっかりと塗って…まーるい曲線に沿って…丁寧に塗りつけて…
触り方エッチだねドキドキしちゃうほんと?指の動きなんかすごいエッチでやらしい?この先端がこれから前立腺をいっぱいキュンキュンさせてくれるんだよね
なんだか私までドキドキしてきちゃった…私も…腰の奥、熱いようなムズムズするような…変な感じ…キュンキュンしちゃう…しっかり濡れたみたいだし、入れちゃおうね…
先端…お尻の入り口に当てて…ゆーっくりお尻ほぐしながら…ふんふん…エッチだね…
お尻の力抜いて…先端少しずつ埋めていって…ほら入っちゃうよ?軽く出し入れしながら…でも少しずつ奥に…気持ちいいの入ってきちゃうね…
入ってきたら頭一気にとろけちゃうんだよねえ、入るときの顔見せて
すごいぬるぬる入ってくるすごいエッチだよ気持ちいいの押し寄せてくるね頭の中がふわーってなるトロトロになる入っちゃったーす
可愛かったよ体の内側から甘いゆずきが湧き出してくる腰の奥の方でまるでヘッジのスイッチがオンになったみたいにトロトロ甘いゆずきが溢れて全身に広がっていく
で、汚れちゃうといけないからタオルとかで拭いとこっかそうだね、いい子だから頑張ってうん、これで快感に集中できるから
もっと気持ちよくなれるねそしたら今度は楽な体勢になってゆっくり深呼吸して吸って吐いて
頭のふわふわが大きくなって体から余計な力が頭と体が熱く甘くとろけていく代わりにエッチな気持ちが膨らんで
甘くとろけていく甘いトロトロの快感が広がって体から余計な力がスーッと抜ける楽な呼吸に戻してもいいよだけど体はどんどん甘くとろけていく
甘い疼きが全身を包み込んでいく。乳首が甘く疼く。キュンキュンとしてムズムズとする。乳首に意識が集まる。乳首の感度が高まっていく。甘い疼きが乳首の内側に集まっていく。ムズムズキュンキュンと疼きが高まる。
乳首、触りたいよね。触っちゃおうね。服の上から、指先を乳首に近づけて。直接の方が好きなら、直接でもいいけど、実は布越しって気持ちいいんだよ。左右の乳首の位置探して。
見つけたらそこに爪を当ててここをカリッカリッでしたらエッチな快感で気持ちよくなっちゃうんだよゾクゾクとキュンキュンがいっぺんに来て気持ちよくなっちゃうの乳首に意識が集まって敏感になっていく感度が上がっていく
私がカリカリって言うから、それに合わせて、乳首カリカリしようね。強さは自由にしていいよ。でもその代わり、カリカリのペースは私たちに委ねてね。できる?うん、いい子だね。それじゃあ…
気持ちいいのかりゅんギュンって押し寄せてくるちくびカリカリするの気持ちいいね爪が敏感な乳首ひっかいてその度に甘い快感が生まれちゃう早くても遅くてもダメだよ
ちゃんと我慢して快感を受け入れて夢中になりすぎて早くしちゃダメ与えられる刺激は一定なんだよその刺激を追いかけずに迎え入れて気持ちよくても手を止めちゃダメ気持ちいいのを受け入れて
我慢して体の中に気持ちいいのがいっぱい溜まっていくので乳首もどんどん敏感になっていっちゃう下唇を軽く
快感を体にキュッて閉じ込めて一滴も体の外にこぼさないようにそうするとより一層体の中が快感で満たされていく快感を追い求めるんじゃなくて足首から送られる快感
体の中に迎え入れて溜め込んでいってそう体の中にぎゅって閉じ込めて蓄積していくのそうすると体がどんどんエッチになっちゃうんだよ
ちょっとだけ休憩。こうやってちょっと休憩することで、乳首はもっと敏感になっちゃうんだよ。今度はPC菌も一緒に使って、気持ちよくなっちゃおうね。PC菌がもしよくわからないなら、まず足を交差させてみて。
できるだけ太ももの方からね無理しすぎて小むら返りを起こさないようにそしたらそのままおしっこ我慢する時みたいに内ももに力を入れてねキュって力を入れると前立腺がキュって締め付けられて甘い快感が広がるんだよ
足が疲れてきたら、いつでも左右入れ替えていいからね。PC筋の力の入れ方わかってるなら、もっと気持ちよくなれる体勢でもいいよ。じゃあ、乳首と合わせてギュッギュッてしよっか。
また乳首カリカリしよっか意識向けるとムズムズしてくるねさっきも言ったけど乳首はね触り続けるよりも休憩挟んだ方が敏感になるの敏感になった乳首にまた爪を当てて
カリカリしてカリカリキューキューカリカリ乳首から快感が溢れるさっきよりも大きな快感甘い
カリカリに合わせて内ももピシッと力を込めて腰の奥からは甘い快感がじわりと広がる
気持ちが気持ちよく溶けていく気持ちいいところに意識をあげてそうすると快感が強くなる乳首が気持ちよくて腰の奥も快感で溶けてく急いじゃダメ逃げてもダメ
注がれる快感を受け入れて迎え入れて快感に夢中になって甘い快感に溺れて私たちの声で気持ちよくなって私たちの言う通り気持ちよくなって体の中に快感いっぱい溜めて
腰の奥に響く快感にとろけて甘くとろけて胸の先端から溢れる快感に溺れて宇宙になって腰の奥をキュって締め付けて胸の甘い快感にとろけて腰の甘い快感にとろけて
トロトロになってどんどん外観に溺れていく気持ちいいねカリ乳首がどんどん敏感になるから釣られるように前立腺どんどん敏感になる
快感がどんどん大きくなる濃厚な快感になっていく
はい、ちょっと休憩。気持ちよかったね。乳首も前立腺もだいぶとろけて出来上がってきたね。外観も体の中にいっぱい溜まってるね。でも、まだまだ溜めていこうね。だって、乳首も前立腺もまだまだ感度上げられるんだもん。
そうだよ二つともすごくエッチな性感体だから使えば使うほどどんどん敏感になっていっちゃうのそれに休憩を挟むことでもっと敏感になっちゃうの
こうやって刺激を少し経つだけでまた次の刺激を次の快感を迎え入れる準備が整っていく感度が上がっていく小さな刺激を大きな快感として受け入れるために静観体が敏感になっていく乳首と前立腺が敏感になっていく
乳首からに甘い快感が溢れるカリーキュッ腰の奥に甘い快感が広がるキュッ今度は同時にいくよ一緒だと気持ちいいのは何倍にも膨らんじゃうんだよ
動きに合わせて腰もキュって締め付けるのどんどん気持ちよくなっちゃうよカリカリどんどん気持ちよくなっちゃおうね
カリカリするのと同時に腰をギュッてハワイ快感が何倍にも膨らんでいく噛み上げてくる
乳首がどんどん敏感になるから前立腺の感度も一緒に張り上げられていく腰の奥の距離を
行くことが目的じゃなくて感度を上げて快感をためるための動きあなたの体を開発するための動き生還体を開発して快感に溺れるための動き
体いっぱいに快感が溢れちゃうね胸の先端も腰の奥
鼻の奥の底の深いところから甘い薄気が溢れてくるまたちょっと休憩しよっか乳首と前立腺をもっと敏感にするために
もっと気持ちよくなるために刺激を中断して一呼吸そろそろカリカリのリズムは覚えたよね私の声いっぱい聞いたもんねだから私の声脳内再生できちゃうんだよ
今から3つ数えて指を鳴らすと頭の中に私の声が響くよカリッカリッっていう私の声が頭の中に響くのそしたら私たちのお口が自由になるからまた2人でお耳なめて今よりももっともっと気持ちよくしてあげるね
ほーら聞こえてきたその声に合わせて指も動かして腰もキュって締め付けてまた感度が上がった乳首から気持ちいいのがトロトローって溢れちゃう腰の奥もキュンキュン響いちゃうそれじゃあ
こっちもだよそういえばお耳も最初に舐めてからずっとお預けされてたねということはいっぱい敏感になっちゃってるんだね意識すると感度が一気に上がっちゃうね
吐息がかかるだけでゾクゾクきちゃう。吐息の熱が伝わって溶け始めちゃう。クラクラする?しちゃうね。やばいね。すごいね。ゾクゾクしちゃうね。まだなのにね。唇触れてないのに。ゾクゾク止まんないのに。唇触れたら。舌が触れたら。
ハイカーニングチューニング
ありがとうございました。
腰を甘く溶かしちゃう気持ちよくて
腰を内側から溶かしていくのはい、カリカリストップまた休憩だよ休憩して耳も乳首も前立腺もまた感度上げていくのこれが最後の休憩だよ
それがどういうことかわかるかな?さ、この休憩で感度は限界まで高まるから再開したら絶頂まで上り詰めちゃうのそれだけじゃなくって耳と乳首で生まれた快感が全部前立腺に流れ込んじゃうんだよ
耳と乳首が前立腺と繋がって、快感が注ぎ込まれるの。どうしてかわかる?それは…
そうなる暗示を今から入れちゃうからだよ今から3つ数えると全身の静観体が前立腺とつながる神経回路が前立腺に接続されてすべての快感が前立腺に流れ込む3210
快感が集まってくる腰の奥にキュンキュンしちゃう気持ちいいのが腰の奥に響く乳首から腰の奥に強烈な快感が注がれる甘くとろけた生肉腺を締め付け
弾けないように抑えてく
力を抜いて脱力して全身の力を抜いてスーッと力を抜いて気持ちのいい脱力感が全身に広がる外観の余韻が全身を包み込むそうするとさらに力が抜ける
ちょっとだけ頑張って手と足を投げ出して大の字というほどじゃないけど手と足をだらーんと投げ出してうん、ありがとうそうするともっと力が抜けていく
気持ちよさももっと広がっていく全身が私たちの暗示を素直に受け入れるからどんどん力が抜けていく心地よい絶頂の余韻にとろけていく